Проект содержит автотесты по созданию, редактированию, удалению сущностей Pet, Store, User сервиса https://petstore.swagger.io/#/ 
с использованием Rest Assured, JUnit и AssertJ. После выполнения тестов формируется Allure - отчет о результатах тестирования.
Комментарии к проекту:
1. Все классы проекта расположены в директории: ./src/test/java/petstoreproject/ которая содержит слeдующие
 packages:
- /configurations - содержит класс базовой конфигурации;
- /controllers - содержит классы имплементирующие дополнительные конфигурации и логику запросов;
- /models - содержит классы объектов используемых в store с переопределенными toString для удобства логгирования;
- /tests - содержит тестовые классы, разделенные по endpoints (user/pet/store); 
- /utils - содержит утилитарные классы преобразующие тестовые данные json файлов в списки объектов;
директория src/test/resources - содержит json файлы с тестовыми данными (массивы тестовых объектов).
2. Генерация исходного тестового объекта для выполнения операций производится путем случайного выбора объекта.
Объект извлекается из списка по случайному индексу в диапазоне массива тестовых объектов.
Случайный индекс определяется в классе Randomgenertor. Этот класс создан для аналогичной цели при проработе 
workshop урока. Он расположенном в package src/java/apiproject/utils.
3. Тест update (put) эндпоинта pet: checkUpdateValuesExistingPetTest - падает в связи с тем, что сервер не 
обновляет параметры объекта в базе данных и запрос get возвращает не измененный объект что рассматриваю как bug
на стороне сервера.Для endpoint user аналогичную проверку не включал в тест - только stsus code.
4. Не смог добиться стабильности выполнения тестов - периодически получаю падения из-за получения ответа не 
соответствующего ожидаемому результату. Пытался использовать sleep с целью обеспечить время для внесения сервером
изменений в базу данных перед выполнением последующего assert запроса, но это не привело к существенным 
результатам.
5. Генерация allure отчета: allure serve target/allure-results
